$ git init

Lệnh này sẽ tạo một thư mục mới có tên .git, thư mục này chứa tất cả các tập tin cần thiết cho kho chứa - đó chính là bộ khung/xương của kho chứa Git. Cho tới thời điểm hiện tại, vẫn chưa có gì trong dự án của bạn được theo dõi (track) hết. (Xem Chương 9 để biết chính xác những tập tin gì có trong thư mục .git bạn vừa tạo.)

Nếu bạn muốn kiếm soát phiên bản cho các tập tin có sẵn (đối lập với một thư mục trống), chắc chắn bạn nên bắt đầu theo dõi các tập tin đó và thực hiện commit đầu tiên/khởi tạo (initial commit). Bạn có thể hoàn thành việc này bằng cách chỉ định tập tin bạn muốn theo dõi trong mỗi lần commit sử dụng câu lệnh git add:

$ git add *.c
$ git add README
