Điều này có nghĩa là bạn có một thư mục làm việc "sạch" - hay nói cách khác, không có tập tin đang theo dõi nào bị thay đổi. Git cũng không phát hiện ra tập tin chưa được theo dõi nào, nếu không thì chúng đã được liệt kê ra đây. Cuối cùng, lệnh này cho bạn biết bạn đang thao tác trên "nhánh" (branch) nào. Hiện tại thì nó sẽ luôn là master, đó là nhánh mặc định; bạn chưa nên quan tâm đến vấn đề này bây giờ. Chương tiếp theo chúng ta sẽ bàn về các Nhánh chi tiết hơn.

Giả sử bạn thêm một tập tin mới vào dự án, một tập tin README đơn giản. Nếu như tập tin này chưa từng tồn tại trước đó, kho bạn chạy git status, bạn sẽ thấy thông báo tập tin chưa được theo dõi như sau:
