Khi tạo xong nó sẽ dẫn bạn tới trang hướng dẫn làm việc với kho chứa vừa tạo. Và kho chứa của bạn bây giờ sẽ có địa chỉ là https://github.com/$user-name/$repository, ví dụ https://github.com/thachphamblog/hoc-git.

Việc của bạn bây giờ là hãy clone cái kho chứa này về máy của mình bằng lệnh git clone địa_chỉ.

$ git clone https://github.com/thachphamblog/hoc-git
Cloning into 'hoc-git'...
warning: You appear to have cloned an empty repository.
Checking connectivity... done

Bây giờ hãy truy cập vào thư mục working tree (thư mục vừa clone repository về) và thử tạo ra một file tên là README.md, sau đó dùng lệnh git add để đưa file này vào Staging Area.
